<h4>Discours etc.</h4>
Nous sommes motivés à incorporér à la fois des traditions brittaniques et françaises dans notre mariage. Par conséquent, il y aura des discours "brittaniques" ainsi que des animations "françaises". Cette partie de la réception consiste traditionellement de trois courts discours, dont le premier du père de la mariée, le deuxième du témoin, et le dernier du marié. Ceci dit, on ne promets pas de respecter parfaitement les traditions !)
Pour ceux qui souhaitent présenter une animation, merci de contacter Joël Gay (joel.gay01+gwed at gmail.com).

<h4>Est-ce ça vaut le coup de rester tout un weekend (ou bien plus)?</h4>

Tout à fait ! Il ne manque pas de  <a href="https://www.breconbeacons.org/things-to-do" target="_blank"> choses à voir et à visiter</a> dans le coin. Quant aux logements, il y plein d'options dans les alentours de Crickhowell, vu que ce soit une région touriste, surtout parmi les randonneurs. Abergavenny est la ville la plus pratique au niveau du transport, et en plus il s'agit d'une capitale culinaire assez connue. Crickhowell est proche de l'endroit du mariage et reste une petite ville très sympatique. La ville de Brecon est plus grande et se trouve à 20 minutes de Crickhowell en voiture. De toute façon, vous auriez pas mal d'options: vous trouverez quelques informations pour des logements dans le parc national au lien <a href="https://www.breconbeacons.org/where-to-stay" target="_blank">suivant</a>.
<br><br>
<h4>Comment pensez-vous gérer un mariage trilingue ?</h4>
Nous aimerions bien incorporer des élements de nos culture galloise et française au cours de notre mariage. Pendant la journée, vous allez entendre du français, de l'anglais et du gallois. Pendant la cérémonie, la plupart des aspects officiels se dérouleront en anglais, mais on souhaite représenter les langues française et galloise à travers d'autres moments. On vous fournira une traduction écrite pour la cérémonie, et on fera de notre mieux d'inclure tout le monde dans la fête. Si vous souhaitez travailler votre anglais (ou bien votre gallois), vous êtes les bienvenus ! Petit avertissement au préalable pour ceux qui s'entraînent: on n'a invité ni de Brian ni de tailleur à la réception.
<br><br>
<h4>What should I prepare for?</h4>
As with everywhere in the UK, you can never make any guarantees about the weather! 
In practice, the weather is generally fairly mild here in April, though rain is always a possibility. The mean maximum daily temperature in Wales is just over 13°C, but this does vary quite a lot - in 2018, the max temperature was around 20-25°C (spot the statistician). Given this, it’s a good idea to be prepared (something to cover your shoulders, if not a coat, and an umbrella). Rebecca is working on a removable fleece lining for her dress, as well as sunglasses, a white bridal pac-a-mac, and some suitably fetching wellies in a bid to cover all the bases (not least of which will be style).
<br><br>
All paths around the church and the village hall are paved, and parking is available within 100-200m, so you shouldn’t have to walk any long distances or wade through any mud. These options remain open to you should you wish to find a nearby field. If you intend to get involved in the dancing (and we hope you will!) you may wish to select appropriate footwear for hopping, skipping, and swinging your partner in the appropriate manner (or opt to remove your shoes come the evening - no judgement here).
